# Телемост с Логиновым

Созвон с одним из жителей Гринвуда, Александром Логиновым (телеграм-канал @greenwoodver73w), который уже давно
вышел на новый уровень отношения с ОК Комфорт.

Говорить может только он, остальные слушают и задают вопросы через чат.

## Планируемый список вопросов

1. Мое отношение к ОК

- Поведение, инструменты, цели.
  - Давление, Угрозы, Обременения, Чинение препятствий
  - Заваливание снегом, 1кВт прожектор на дом, шипы и т.д…
- Нужна ли мне ОК?
- Откуда у меня информация?
  - Сотрудники ОК (упомянуть про возмещение налогов и белой части ЗП).
  - Судебные дела (полезная инфа)
    - Договор ТСН – ОК всплыл при написании 159 статьи на Минакова и Кизилова.
- Комментарий кто пойдет на встречу с Кизиловым.
  - Дэнчик и еже с ними…
  - Как правильно выбрать человека (позиция, вопросы, запись встречи)?

2. Тарифы

- Ценообразование в тарифе.
  - Ожидания в тарифе.
  - Платит ли Минаков и Ко за свои участки?
- Платить ли по новому тарифу?
  - Досудебное требование
  - Единообразия платежей
  - Экономическая экспертиза
- Влияние договора оферты – отказ от выполнения договора.
  - Признание ОК – УК
  - Официальное уведомление
- Сколько на самом деле тратит ОК?
- Схема «заработка» ОК.
  - Вывод на аренду спец техники
  - Ордера за работу
  - Договора технадзора

3. Инвест договор – что это?

- Почему ликвидировали ТСН
- Если ликвидировано ТСН то кто отвечает за инфраструктуру?
  - Если нет части выполненных работ, можно истребовать возврат средств.

4. Про ОК

- Легитимность ОК «55 разъяснение»
- Обязана ли ОК согласовывать тариф с жителями?
- Показывать доказательства права распоряжения? (суд)
- Есть ли нарушение ВРИ земли дороги?
- Бо.Налог: ООО Комфорт и Комфорт-Сервис

5. Как снять с себя оковы?

- В чем сила брат? Сила в единстве.
- Публичный сервитут – помогает видео по чинению на КПП.
- Частный сервитут (дольше и дороже)
- Дороги в поселке – участки
- Лишить право собственности по дороге.
  - Можно ли установить альтернативную ОК?
- Иск о демонтаже шлагбаума

6. Зачем надо делать ТСН?

- Что меняет ТСН в переговорной позиции?
- Коллективный иск на целевой взнос – признание его целевым и возврат переплаты.
- Иск на признание дорог и общей инфраструктуры без права собственности.

7. Инфраструктура поселка

- Будет ли новая инфраструктура? (отсылка к ТСН)
- Сколько стоит площадка на КПП2

8. КПП и охрана

- Кто стоит на КПП? Охранник или Консьерж?
- Что делать если не пускают домой?
- Обращение в Росгвардию и Полицию – имеет ли смысл?
- Постановка дома на охрану в ЧОО КС
  - Нет ответственности
  - Завышена цена / Росгвардия.

9. Допы от ОК

- Газ
- Вода (2 тарифа).
  - Можно ли пробурить скважину?
- Свет
- Забор
- Въездная группа

10. Цена инфраструктуры в КП Гринвуд

- Свет
- Газ
- Вода
- Асфальт 2022 год, цена и схема?
- Кому принадлежит асфальт/крошка, вода и 2 траснформатора из 6.

11. Как кошмарить ОК?

- Росгвардия
- Добродел по ресторану
- Добродел по мойке
- МЧС по воротам на пожарном проезде
- Обращение в иммиграционную службу
- ФАС по любому случаю (тариф, вода, электричество)
- Лес Хоз Надзор -?
- Трудовая инспекция – все не официальные.
- Налоговая – дробление, уход от налогов.
